♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 14]
Tuve un hijo antes de hacerme monja.
Ese día, mi hijo tenía un resfriado.
Pedí una medicina al herbolario
y se la tomó.
¿Pero cómo iba a saber
que ese malvado,
por hacerse con el herbolario
había envenenado
la medicina que tomó mi hijo?
Mi hijo tuvo una trágica muerte.
Ese malvado,
aprovechándose de la muerte de mi hijo,
acusó falsamente al herbolario
de equivocarse de medicina
y causar una muerte.
En un momento
nuestra familia
y la del dueño del herbolario
ambas terminaron rotas.
Pero ese malvado siguió en libertad
e incluso intentó acabar conmigo.
¿Cómo es que me suena
esta historia que cuenta?
Abuela,
¿recuerda usted aún
que la llevé a ver
a un joven llamado Ji Jingtang
y le contó la tragedia de Jiangzhou?
Sra. Luxuan,
¿ese malvado
que recién dijo que mató a su familia
cómo se llama
y de dónde es?
¡Señora!
La señora fue envenenada.
¡Fuiste tú! Tú hiciste el té.
Intentas matar a la señora.
Eso no es justo, Sra. Bingyan.
Pero si ese té es de nuestra señora
y lo preparé aquí delante de todos.
Todos bebieron y están bien.
¿Cómo es que solo se envenenó ella?
¡A saber qué truco usaste!
Se acabó.
Si no me crees,
me lo beberé yo.
Miren.
Yo tampoco estoy envenenada.
Tianlei.
No sabemos si el té está o no envenenado.
Quizá fuera en otro lugar
y al llegar a la Mansión Qi
es cuando le hizo efecto.
Espera.
Abuela,
quizá lo hiciera
nuestro competidor de negocios
y quiso inculpar a la familia Qi
para luego aprovechar
a arrebatarnos el negocio.
Es una posibilidad.
En los negocios todo son trampas.
Dejemos este tema.
Hay que atender a la señora.
- Deprisa, llamen al doctor.
- Señora.
Llévenla de vuelta al Ji Chang Xin Yuan.
¡Deprisa!
Señora, yo también iré.
Ve, ve.
¿Cómo está?
Por suerte, mi maestro
me dejó una píldora salvavidas.
Por ahora, el veneno
está neutralizado.
Su vida está a salvo.
Pero me temo
que el veneno afectó
a las cuerdas vocales de la señora.
Solo queda un día.
¿Qué hacemos ahora?
La señora no puede ni hablar ni escribir.
Entonces no podrá
apelar a la justicia.
Jingtang,
¿de camino a la Mansión Qi
se encontraron algo sospechoso?
Nada.
Vinimos en carruaje.
El viaje fue tranquilo.
Piénsalo bien otra vez.
¡Ah, sí!
Hubo una cosa sin importancia.
Cuando la señora
justo iba a subir al carruaje,
de repente,
apareció corriendo un niño mendigo.
[No le soltaba la mano a la señora.]
¡Señora! ¡Señora!
¡Apiádese de mí!
Deme un par de monedas.
Sentí pena,
así que le di dos monedas.
Luego cuando la señora
ya había subido al carruaje,
comenzó a sentir
un picor raro en el brazo.
No paraba de rascarse.
Se puso las manos rojas.
Ese veneno,
resulta que se lo transfirió el mendigo.
No me extraña que Ke Shizhao
estuviera tan despreocupado
sentado en el salón.
Ya había mandado envenenar a la señora
de camino a aquí
para poder librarse
de toda sospecha ante la abuela.
El descuido fue nuestro.
¡Es demasiado malvado!
Mató al hijo de la señora
y ahora intenta envenenarla a ella.
Por ahora,
debemos esperar a que vuelva el maestro
a ver si tiene alguna manera
de curar el veneno de la señora.
Pero si Ke Shizhao se entera
de que la señora no murió envenenada,
no va a detenerse.
Tenemos que encontrar
una forma de engañarlo.
Señor.
¿No puede intentarlo de nuevo?
Muchacha,
la señora ya dio el último suspiro.
Aunque la atendiera Hua Tuo
[* Famoso médico chino]
no podría resucitarla.
Será mejor que vayan
preparando el funeral.
¡Señor!
¿Qué vamos a hacer?
Señora,
¿cómo pudo morir así?
¿Murió?
[¡Que venga alguien!]
- [¡Que venga alguien!]
- [¡Alguien, deprisa!]
- [Xiaoxi]
- Señorita.
[¡Que venga alguien!]
[¡Alguien, deprisa!]
¡Ya voy, ya voy!
¿Qué pasa?
¿Qué sucedió?
A la señora...
A la señora
le sangraron la nariz y la boca
y murió.
Sra. Bingyan, Sr. Tianlei, esto...
Será mejor que alguien
se la lleve enseguida.
Dará mala suerte
si se queda en nuestra casa.
Xiaoqiao,
¿por qué no te encargas tú de eso?
No, no, no.
Sr. Tianlei,
yo nunca lo hice antes.
Busque a otra persona.
Yo tengo que servir a la señora.
Ya me retiro.
¡Qué horrible!
¡Qué miedo!
Xiaoqiao.
¿Cómo va todo?
Está muerta sin duda alguna.
Puedes quedarte tranquilo.
¿Estás segura?
Lo comprobé con mis propias manos.
Esa vieja monja sangraba por nariz y boca.
¡Qué miedo!
Está muerta de verdad.
Xiaoqiao.
Tranquila.
A partir de ahora,
podremos vivir sin preocupaciones.
Señora.
Beba un poco de té.
¿Cómo va el funeral de la Sra. Luxuan?
Señora,
el Sr. Tianlei compró
un ataúd de los mejores,
y ya envió a la señora.
Dijo que el ataúd
debía ser velado tres días
en un templo en las afueras.
Pidió a un monje mayor
hacer tres días de rezos
y después enterrarla.
Señora,
no se preocupe.
Aunque quiera estarlo,
después de todo,
ella murió en mi Mansión Qi.
¿Cómo voy a quedarme tranquila?
Xiaoqiao,
tú vuelve a tus tareas.
Yo hoy voy a rezar por la Sra. Luxuan.
Sí, señora.
El Sr. Tianlei y la Sra. Bingyan
son realmente muy astutos.
Hace unos días,
recibí noticias del Sr. Guan.
Me informó por completo
de todos los asuntos
del Sr. Tianlei
y la Sra. Bingyan en Jiangzhou.
El tercer hijo de los Qi y su esposa
en verdad tienen algunas habilidades.
Casi se llevan al bolsillo
el casino más grande
de Jiangzhou.
Pero yo nunca oí
que el Sr. Tianlei apostara.
Estoy casi segura
de que sería una idea malvada de Bingyan.
Ya te advertí desde el principio
que esa Sra. Bingyan no era ninguna santa.
Parece directa y honesta,
pero en realidad tiene una mente compleja.
No sé qué está tramando todo el día
junto al Sr. Tianlei
en el Ji Chang Xin Yuan.
No esperaba
que una boda
le trajera a Qi Tianlei
una buena ayudante.
Entonces,
nuestra prioridad ahora debe ser
deshacernos de esa ayudante.
¿Qué quieres hacer?
¿Cómo crees que es la relación
entre el Sr. Tianlei y la Sra. Bingyan?
¿Hace falta decirlo?
Son un matrimonio muy unido.
Están muy enamorados.
¿Muy unidos?
Me gustaría ver
cuánto tiempo puede durar eso.
¿Cuántos matrimonios
son capaces de mantener esos sentimientos?
¿Quieres decir
que hay que separarlos?
Así es.
Pero son unos felices recién casados.
Sus sentimientos son fuertes.
Conozco a una persona.
Si esta persona viene a la Mansión Qi,
sin duda lo conseguiremos.
Solo habrá que echar leña al fuego
y conspirar con ella en secreto.
Y nosotros
nos llevaremos los beneficios.
¿Quién es?
Sr. Ke,
según ordenó
la señorita Yu está aquí.
Haz que pase.
Señorita Xiubo,
cuánto tiempo.
Sr. Ke.
No sea cortés, señorita Xiubo.
¿Aún recuerdas
que cuando la señora
me trajo a la Mansión Qi,
tú seguías a Tianlei todos los días
y me llamabas primo como él?
¿Cómo es que
tras tantos años
me tratas como a un desconocido?
¿Por qué no,
igual que cuando éramos niños,
me llamas primo Ke?
Primo Ke.
¡Qué rápido pasaron todos estos años!
La señorita Xiubo ya floreció
en una mujer hermosa.
Esta vez
vine a Suzhou por negocios,
y al pasar por la Mansión Yu
me acordé de ti, Xiubo.
Ahora que ya pasaste
los tres años de luto,
ya debes poder tener visitas.
Así que me acerqué a preguntar,
y sí que pude verte, Xiubo.
El tiempo vuela.
Ya pasaron tres años
desde que falleció mi abuela.
Ahora en este mundo,
solo quedo yo
sola y sin nadie a mi lado.
Xiubo,
ven, toma asiento.
Siéntate.
No te angusties.
Siendo un viejo amigo tuyo,
me hace sentir mucha pena
verte tan angustiada.
Xiubo,
aunque tu abuela carnal falleciera
tu otra abuela sigue viva.
Nuestra señora
es una vieja amiga de tu abuela.
Su relación era muy cercana.
Aún recuerdo esos días
cuando solías venir
a la Mansión Qi a jugar.
En los tres años que llevas de luto,
la señora también ordenó
que limpiaran el patio
donde tú solías residir
para que al terminar tu luto,
pudieras venir a vivir a Linzhou.
Mientras tú estés dispuesta
podrás quedarte el tiempo que quieras.
Tianlei
ya se casó con su esposa.
Ese patio ahora ya tiene dueña.
¿Cómo podría una huérfana
vivir ahí por largo tiempo?
Eres una mujer amable y virtuosa,
realmente digna de admirar.
Debes casarte con un excelente caballero.
Es una pena que Tianlei ya tenga esposa.
Si ese no fuera así,
ustedes serían muy felices juntos
formando una buena pareja.
Por desgracia,
cuando buscaban esposa para Tianlei,
yo estaba de luto por mi abuela
y no podía casarme con él.
Perdí la oportunidad.
Xiubo,
hay muchos hombres buenos en el mundo.
Si buscas con atención,
seguro que encontrarás un buen esposo.
Sr. Ke,
yo soy la nodriza de Xiubo.
Permítame decir algo.
Hay muchos hombres buenos en el mundo,
pero en el corazón de Xiubo
no hay ninguno como Qi Tianlei.
¡Nodriza!
Xiubo,
no esperaba que siguieras
pensando en Tianlei.
Primo Ke,
me pregunto cómo será su esposa.
Esta Du Bingyan, aunque sea hija
de un rico comerciante de Yangzhou,
sus orígenes y su apariencia
no son tan buenos como los tuyos, Xiubo.
Fue una pena que nuestro Tianlei se casara
con una mujer así.
Esa mujer tiene un carácter
muy testarudo.
Tianlei, a pesar de estar débil de salud,
tiene que aguantarla.
¿Cómo?
¿No trata bien a Tianlei?
Por supuesto que no se tienen
tal afecto como ustedes dos,
amigos de la infancia.
No conoce el carácter de Tianlei.
Por eso cuando cuida de él,
siempre se le pasan cosas.
¡Pobre Tianlei mío!
Si tan solo pudiera, como de niña,
ir cuando quisiera a la Mansión Qi,
lo cuidaría para siempre.
Xiubo,
¿de verdad piensas eso?
¡Qué indiscreta fui!
Primo Ke, no me lo tengas en cuenta.
Yo...
Yo solo pienso como una chica que no tiene
a dónde apelar.
Ya está, ya está.
Que pienses eso, Xiubo,
me duele mucho por ti.
¿Y si
tu primo te echa una mano
para arrebatar de vuelta
a Tianlei?
No digas tonterías, primo Ke.
No sé lo que quieres decir.
Tienes una mente muy hábil.
Claro que sabes lo que quiero decir.
Ya que piensas eso,
yo haré que ustedes dos,
amigos de la infancia,
retomen la relación predestinada.
Yo
no tengo ningún plan.
Solo quiero poder ver a Tianlei
todos los días como de niña
y protegerlo a su lado.
Con eso me contentaré.
Bien.
Sin falta haré que la señora
te lleve a Linzhou.
En el juego de las flechas,
se trata de ver y oír bien
y ser atrevido pero cuidadoso.
Abuela,
parece ser que no podrás quedarte
ese abanico de seda y oro
con flores de melocotón.
Eso ya lo veremos.
Ya está bien.
Aún no has ganado
y ya empiezas a alardear.
Apúrate a lanzar.
Estoy convencido de que las derrotaré.
Calcula los puntos.
Sr. Tianlei, siete puntos.
Señora, cinco puntos.
Al incienso le queda una pulgada.
No seas engreído.
Yo ganaré esta partida por la abuela.
¡Bien!
Bingyan lanza por mí.
Adelante, señorita.
¿Flechas dobles?
Un doble blanco son cuatro puntos.
Ya se consumió.
Gana la señora.
¿Viste eso?
Eso se llama ir al recate.
Resulta que la señorita
sabe hacer un doble blanco.
Las dos se compinchan para intimidarme.
Así yo no puedo hacer nada por ganar.
Escucha.
Si me compincho con Bingyan,
es una buena alianza.
Ella es mi estrellita de la suerte.
Tiene espíritu de heroína por dentro.
Me gusta.
Vamos,
dale ese abanico a la Sra. Bingyan.
Muchas gracias, abuela.
Te lo mereces.
Muchachito, te quedas sin nada.
♪La joven radiante el día de su boda♪
Parece ser bastante bonito.
♪Y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
♪aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos♪
Parece que es más bonito
que el abanico de otros.
♪Nos conocimos por accidente♪
♪Estábamos destinados a casarnos♪
¿Te enojaste?
¡No sabes perder, no sabes perder!
¿Por qué te enojas?
Si perdiste, pues perdiste.
♪Quizá todo esté predestinado♪
Sr. Ke,
¿a quién espera?
¿Es tan importante?
Incluso se molesta
en darle la bienvenida en persona.
Esta persona es un ángel
que bajó desde el cielo
a echarme una mano.
¿Un ángel del cielo?
¿A echarte una mano?
Cierra el pico. No hables tanto.
Sí, señor.
Abuela,
ya llegó desde Suzhou
Xiubo, la hija de la familia Yu.
Vi que trajo bastantes regalos,
así que hice que fuera a sus aposentos
a dejar primero su equipaje.
Enseguida vendrá a saludarla a usted.
Bien, muy bien.
Xiaoqiao,
ve a traerme
el té de la montaña Lushan
que me regaló Shizhao.
A esta muchacha le encanta el té.
Señora,
ni usted lo suele beber por reservarlo.
Desde que entré a la mansión,
la oí hablar a menudo de esta joven.
Parece que usted
la quiere de todo corazón.
Apúrate.
¿Quién es la que vino?
Cuñada,
eso tú no lo sabes.
Esta señorita
es hija huérfana
de un famoso comerciante de Suzhou.
Es de familia distinguida.
Recuerdo que cuando recién llegué
a la Mansión Qi de niño
esta señorita ya era invitada de honor.
A propósito，
la señorita Xiubo y Tianlei
se conocen desde niños.
Se puede decir que son
amigos de la infancia.
¿Verdad que sí?
Su abuela y yo éramos amigas íntimas.
Antes de casarnos,
éramos muy buenas amigas.
Nuestras familias también lo eran.
Cuando mi familia contrató a un profesor，
ella se mudó a mi casa.
Convivíamos juntas y aprendíamos
caligrafía y pintura
con el mismo profesor.
Durante el tiempo libre,
nos dedicábamos las dos a hacer bordados.
Nosotras
éramos mucho más
que hermanas.
Después ella solía traer a Xiubo
a quedarse con ella en la Mansión Qi.
Por eso,
ella y Tianlei se criaron juntos.
Abuela,
espere tranquila.
La señorita Xiubo llegará enseguida.
Señora,
la señorita Xiubo vino a saludarla.
Bien.
Pídele que pase.
Por favor.
Señora,
reciba mis saludos.
Me alegro de que estés aquí.
¡Me alegro mucho!
De niña
tus padres murieron temprano.
Te criaste con tu abuela
y ahora ella también se fue.
Sé que estás muy triste.
Tras la muerte de la abuela,
yo me quedé sola.
Estoy sola sin nadie en quien apoyarme.
En los tres años de luto por mi abuela,
a menudo soñaba con ella
y lloraba toda la noche.
Pobre niña.
Sé que eres una niña buena y filial.
Pero no pasa nada.
Tu abuela se fue,
pero aún me tienes a mí, ¿no?
¿Verdad?
La Mansión Qi
es como tu media casa.
Tendrás a alguien que se preocupe por ti
y a alguien te mime.
Muchas gracias, señora.
Abuela,
que Xiubo haya venido a nuestra casa
es algo de lo que alegrarse.
No tiene que estar tan triste.
Mira.
¡Qué vieja y desastrosa estoy!
Puse también triste a la niña.
Xiubo,
gracias por tu largo viaje.
Solo por verte, Tianlei，
el viaje se me hizo menos largo.
Te extraño a menudo, Tianlei,
así que al terminar el luto
pensé en venir a visitarte
a ti y a la señora.
Por cierto,
también te traje algunas cosas viejas.
Recuerdo que de niños
mi abuela y la señora
nos llevaron a Tianlei
y a mí al templo a rezar.
El gran monje dijo
que Tianlei era tan hábil como un Qilin
[*Uno de los nueve hijos del Dragón].
Mi abuela pidió
a un orfebre fabricar esto.
No esperaba que se pasara del plazo.
Luego mi abuela murió,
y yo me quedé en Suzhou
guardando tres años de luto.
Lo llevé conmigo todo el tiempo
pensando en el día
en que pudiera
dárselo a Tianlei en persona.
Mi abuela, que me quería mucho,
también mandó que me hiciera uno a mí.
Señorita,
está claro que esos dos eran pareja.
Tianlei,
¿te gusta?
Escucha, Tianlei.
Mira
qué corazón tan sincero
tiene la señorita Xiubo.
Debes aceptarlo.
Nos gusta. Nos gusta.
Muchas gracias.
Gracias por tu amabilidad.
Te la presento.
Esta es tu cuñada.
Y este objeto
es también un amuleto.
Cuando tu cuñada y yo
tengamos un bebé gordito,
lo consideraremos
un regalo tuyo de felicitación.
Lo aceptaré yo en lugar de tu sobrino.
Pues si es un regalo de felicitación
para el futuro hijo
de Tianlei y mi cuñada,
eso me hace aún más feliz.
Tu cuñada es más mayor que tú.
Encantada, cuñada.
Había oído que Tianlei se casó.
Hoy por fin la veo.
Es una auténtica belleza.
Me gusta mucho ver
que eres tan encantadora.
Gracias por el halago.
Tú también eres hermosa.
Bueno, bueno,
no hablemos aquí de pie.
Siéntense todos.
Ven, ven.
Sí que llevo unos cuantos años sin verte.
Siéntate, siéntate.
Abuela,
puede que no sepa
lo increíble que es Xiubo.
Durante sus tres años de luto,
mantuvo ella sola
todo el negocio familiar.
Incluso abrió en Suzhou
un taller de bordado de renombre.
Mientras hacía negocios en Jiangzhou,
oí a un comerciante mencionar a Xiubo.
Fue entonces que me enteré de eso.
Para poder ganarme la vida,
tuve que aprender
a llevar el negocio familiar.
Yo sé muy poco sobre negocios.
Aún necesito aprender mucho de usted.
Los negocios son como un campo de batalla.
Resulta que tú
tienes esas habilidades.
Para una muchacha,
estar de cara al público
es un trabajo duro.
En el futuro,
debes buscarte un buen esposo
para poder vivir en paz.
Xiubo,
¿tienes propuestas de matrimonio?
Aún no estoy prometida.
Yo solo deseo
encontrar un buen esposo
y que sintamos afecto mutuo,
que me ame y me proteja.
Por desgracia tuve una vida dura,
y nunca encontré un buen partido.
No tengas prisa.
Nuestra Xiubo
es tan pura y elegante
que en el futuro sin duda
te encontraré a una buena persona.
Gracias, señora.
Por cierto,
también traje regalos
para todos los de la Mansión Qi.
El de la señora,
lo escogí yo
y me esmeré mucho para encontrarlo.
Espero, señora,
que acepte mis buenas intenciones.
Señora,
vayamos al salón interior.
Para mi regalo
necesito usar una mesa de té.
Pues vayamos al salón interior.
Xiang Yun,
prepara los pasteles.
[Este juego de porcelana]
[es obra de un maestro
del Horno Imperial.]
[Es su última obra.]
[Se necesita una época del año
y un grado de cocción específicos]
[para poder cocerla.]
[Solo hay tres juegos así en el mundo.]
[Me costó mucho comprarlo.]
[Cuando la abuela vivía,]
[me enseñó el arte de servir el té.]
[Solía decir]
[que en la ceremonia del té]
[la señora era la más excelente.]
[Yo ahora le regalo
este juego de té a la señora]
[y le sirvo el té con respeto.]
[Si no lo hago bien,]
[señora, por favor, no se ría de mí.]
[Yo espero sus consejos.]
¿Té molido?
Calienta la taza con agua y prepara el té.
La mano fluye con gracia y naturalidad.
Abuela,
mire,
Xiubo se da un aire a usted.
Señora, aprecie el aroma del té.
Primo Ke.
Esta ceremonia del té es exquisita.
El aroma del té es refrescante.
¿El agua para hacer el té
es de rocío?
Exacto.
¡Qué sabia es, señora!
Escuché a mi abuela decir
que en su día navegaba
junto con usted el estanque de lotos
para recoger el aromático rocío
en las hojas de loto.
Juntas hacían el té y leían poemas.
Yo seguí su ejemplo
y recogí rocío para prepararle el té
para mostrar el luto por mi abuela,
lo cual a la vez es el testigo
de su amistad con ella.
Ay, niña,
me hiciste recordar a tu abuela.
Buena niña.
Tianlei, cuñada,
tomen el té.
Recuerdo que de niños
Tianlei era quisquilloso con la comida.
No quería beber té si no lo preparaba yo.
Tianlei, prueba a ver
si sigue sabiendo como de niños.
Sí, lo probaré.
Este té que hiciste
está muy bueno.
Gracias por el halago.
Si te gusta,
a partir de ahora
te serviré el té todos los días.
Xiubo,
puedes quedarte aquí
todo el tiempo que tú quieras.
Gracias, señora.
Me siento como de vuelta en casa.
Me gustaría pedirle, señora,
que me deje vivir en el patio
de cuando era niña.
Le tengo un gran apego a sus flores
y sus plantas.
Eso no sería difícil.
Esa habitación sigue guardada para ti.
Pero ahora Tianlei se casó,
y él y tu cuñada viven en ese patio.
Señora,
Xiubo y Tianlei
se criaron juntos.
Ella podría
considerarse su medio hermana.
Aunque vuelva a vivir en ese patio,
no significa vivir en el mismo patio
donde vive el Sr. Tianlei.
¿Qué tendría de malo?
En cuanto conocí a mi cuñada,
sentí afinidad con ella.
Me gustaría estar más cerca de ella.
Pero si a ella le molesta,
entonces no viviré en ese patio.
Me buscaré una habitación de invitados.
No pasa nada.
Si eso te hace feliz,
puedes vivir ahí.
Muchas gracias, cuñada.
Nodriza,
¿llevaste los regalos
a todos los de la Mansión Qi?
Según sus órdenes, señorita,
ya llevé los regalos a cada señora
y a cada señorita.
Ya que vine a la Mansión Qi
para facilitar
mi predestinado matrimonio con Tianlei,
tengo que actuar con previsión.
No solo tengo que ganarme a la señora,
sino hacer a toda la Mansión Qi
sentir que es bueno tenernos aquí.
Tiene razón, señorita.
Xiubo.
- Primo Ke.
- Xiubo.
Xiubo,
hoy estuviste excelente.
Dejaste a la señora encantada.
El primer paso de nuestro plan
ya está completado.
Creo que la relación
de la Sra. Bingyan y Tianlei
es muy cercana.
¿Podré lograr realmente
algo entre Tianlei y yo?
Xiubo,
eso depende de ti.
Solo tienes que hacer feliz a la señora
y que te deje en la Mansión Qi.
En cuanto a Tianlei,
lo que tienes que hacer
es ablandar el acero
y enrollártelo en el dedo.
Solo si le tocas el corazón,
podrás lograrlo.
Si consigo lograrlo,
tendrás tu reconocimiento, primo Ke.
Muchas gracias.
Xiubo,
si tienes cosas que hacer,
no te entretengo más.
Adiós, primo Ke.
¡Qué inconsciente eres!
Xiubo te robó el corazón.
¡Con lo bien que te traté yo siempre!
¿Qué celos son esos?
La que debería estar celosa
es otra persona.
Xiaoqiao,
escucha.
No importa cuán cercanos
sean Du Bingyan y Qi Tianlei
con su apego de recién casados,
que no tiene comparación
con el profundo afecto
que se tiene con Xiubo,
su amiga de la infancia.
¡Qué listo eres!
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪